# [Silver Ⅴ] 단어 세기 - 1516

[문제 링크](https://jungol.co.kr/problem/1516)

### 성능 요약

메모리: - MB, 시간: 1 ms

### 분류

문자열, 셋 맵, 구현

### 제출 일자

2026년 8월 13일 20:20:39

### 문제 설명

임의의 문장을 입력받아 각 단어별로 나눈 후에 단어들의 중복되는 개수를 구하는 프로그램을 작성하시오.

<처리조건><br>
(1) 입력된 스트링은 글자의 제한은 없다. 즉, 알파벳 대.소문자, 공백, ', ' 등도 입력으로 들어 올 수 있다. <br>
(2) 입력된 문장에서 각 단어사이의 구분은 공백으로 한다. <br>
(3) 단어에는 공백을 제외한 모든 문자들이 포함된다.​ 

### 입력 

임의의 문장을 입력받는다.(문장의 길이는 200 이하)<br>
하나의 결과가 나온 후에도 계속 새로운 입력을 받다가, "END"가 입력되면 프로그램을 종료한다. (문장의 개수는 30을 넘지 않는다.)

### 출력 

각 문장 단위로 단어들의 발생 빈도를 오름차순 크기(아스키코드)순으로 출력한다.
